本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：Syura  翻校：sieki
ここはどこだ
这是什么地方
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya Syura
あれは…
那是…
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
这是你们班全体参与的国王游戏
国王的命令是绝对的 24小时内务必执行
不允许中途弃权
学号 12 金沢伸明
由于没有服从国王的命令 给予溺死的惩罚
伸明　伸明
伸明 伸明
私　伸明と生きたい
我想和你一起活下去
一緒に生きたい
一起活下去
智恵美
智惠美
学号24
本多智惠美
由于没有服从国王的命令
给予惩罚
国王游戏
九礼学园运动会
位置に着いて
各就各位
用意
预备
第一走者一斉にスタートしました
第一棒的运动员们同时起跑了
一位四組　二位一組
四班领跑 一班随后
今すべての第二走者にバトンが渡されました
现在 接力棒都交到了第二名运动员手上
おーっと　一組転倒してしまった
哎呀 一班的运动员摔倒了
三位か
第三了吗
伸明　ごめん
伸明 抱歉
行け　伸明
冲啊 伸明
伸明　頑張れ
伸明 加油
奈津子
任せて
交给我吧
速い
好快
おーっと　ここで一組のアンカーがトップの四組を捕らえた
哎呀 现在一班的压轴运动员要追上领跑的四班了
行け　奈津子
冲啊 奈津子
奈津子　頑張れ
奈津子 加油
ゴール
冲线
クラス対抗リレーの優勝は一組です
班级接力赛最后的冠军是一班
奈津子
良かった
太棒了
これで四組に得点を追いついたぜ
这样一来我们的得分就追上四班了
このまま総合優勝目指すぞ
那我们就一鼓作气冲击总冠军吧
よーし　記念撮影するぞ
来 拍张纪念照
今日からこのクラスの一員になる金沢だ
他叫金沢 从今天起就是我们班的一员了
よろしくお願いします
请多指教
席はあの窓際の一番後ろなあ
你的座位在窗边那列的最后一排
初めまして　私　本多奈津子
初次见面 我叫本多奈津子
宜しくね
请多指教
本多？
ねえ　どこから転校してきたの
我说啊 你是从哪里转来的？
伸君って呼んでいい
我可以叫你阿伸吗
ねえ　伸君
看 阿伸
これ　私の最高傑作
这是我最棒的杰作
Hello——
How are you—？
似てない
像不像
どうしてこんな田舎に引っ越してきたんだ
你为什么会搬到这种乡下来？
前の学校可愛い子いた
之前的学校有漂亮妹子吗
なあ　サッカー興味あるか
喂 你对足球感兴趣吗
金沢君　部活とかやってた
金沢同学 你参加过社团吗
俺に構わないでくれよ
你们别管我行吗
仲良くやろうぜ　ほれ　ほれ
别不合群 快来快来
俺のことは放っといてくれ
你们不要管我
おい　次の授業始まるぞ
喂 就要上课了啊
いいんじゃない　放っとけば
无所谓啦 随他去
伸君
阿伸
私も授業をサボっちゃった
我也翘课了
どうしたの　もしかして前の学校で何かあった
怎么了 是你以前的学校里发生了什么吗
それとも　友達作るの　怖い？
还是说 你害怕交朋友？
接力赛选手
候补
ねえ　伸君
喂 阿伸
一緒にクラス対抗リレーに出てみない
要不要一起参加班级接力对抗赛
俺はいいよ
我就算了
分かってねえなあ
你还不知道吧
この体育祭　うちのクラスとしちゃ　お前の歓迎会兼ねてんだぜ
这次运动会对我们班来说也是你的欢迎会
だから　主役に頑張ってもらわねえと
所以 还得请主角你多多努力啊
リレー出るなら　その髪は俺が切ってやるよ
你要是参加比赛的话我就帮你把头发剪了
髪？
头发？
輝君　いきなりそんな
辉 你太唐突了
お前もだぞ
你也要剪啊
ちなみに　アンカーは私
顺便说一下 我是压轴
奈津子めっちゃ足速いんだよ
奈津子跑得可快了
例え何位でバトンを渡されても　絶対優勝するから
把棒交给我的时候不管是第几名 我都会拿到冠军的
でも…
但是…
伸君ならきっと大丈夫　ね
你一定没问题的 对吧
奈津子偉いよね　いつも明るくて
奈津子真厉害啊 总是那么开朗
でもさ　知ってる　奈津子の両親二人とも死んでるって噂
不过你知道吗 据说她父母都死了
聞いたことある　飛行機事故だっけ
我听说过 好像是飞机事故来着
あれ　私は無理心中とか聞いたよ
是吗 我听说是同归于尽了
どっちにしても悲惨だよね
不管怎样都很惨啊
何だよそれ
这是怎么回事
皆　伸君にクラスに馴染んでほしいんだよ
大家都希望你能融入班级啊
大切な人を亡くして辛くないはずないだろう
失去了重要的人不可能不痛苦啊
俺は友達も作れずにいるのに
像我都已经无法再交朋友了
何であいつはあんなに明るく笑えるんだ
为什么她还有这么爽朗的笑容
いつ以来だろう　楽しいだなんて思えたのは
我已经多久没这么开心了呢
昔みたくたくさんの笑顔に囲まれて
像以前那样被大家的笑容包围
このまま何も起こらないでほしい
但愿一切风平浪静
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
这是你们班全体参与的国王游戏
国王的命令是绝对的 24小时内务必执行
不允许中途弃权
学号 7 金沢伸明
学号 25 本多奈津子
两人接吻吧
どんなに願っても逃げることはできない
不管怎样祈求都无法逃脱
分かっていたことだ
我心知肚明
やるしかないんだ
只能去完成
国王游戏规则
1.   全班强制参加
2.   收到国王的邮件后必须在24小时内执行命令
3.   不服从命令会受到惩罚
4.   绝对不能中途退出国王游戏
伸明
来た
来了
金沢　このメールお前ん所にも来ただろう
金沢 你也收到这封邮件了吧
お前　奈津子に気があってこんなメール出したんじゃ
是你喜欢奈津子才发这封邮件的吧
俺じゃない
不是我
命令内容もクラスの反応も前とまったく同じ
命令的内容和大家的反应都跟以前的一模一样
ほーら　釣りだって　伸明怒ってんじゃん
你看 都说了是钓鱼邮件 伸明不也生气了嘛
だとしても面白そうじゃねえ
但这不也挺有趣的嘛
キスしないと罰って　誰が何するんだよ
不接吻就受罚 谁受罚 罚什么
バカバカしい　奈津子も嫌でしょう　キスなんて
荒谬至极 接吻什么的你也不愿意吧
わ…私は別に…
我倒…不介意…
マジか
真的假的
皆聞いてくれ
大家听我说
この王様ゲームは本物だ
这个国王游戏是动真格的
これからどんどん命令が来る
接下来命令会不断地发过来
逃げたいと思っても逆らえないんだ
就算想逃也无法反抗
でも不安に思わないでくれ
不过别担心
俺を信じてクラス全員で立ち向かってほしいんだ
相信我 我想和大家一起渡过难关
金沢　お前そんな冗談言えるのか
金沢 你挺能开玩笑的嘛
冗談？
玩笑？
マジ引くわ
别吓人了
正直に言えよ　奈津子とキスがしたかったって
你想和奈津子接吻就老实说嘛
違う　本当なんだ
没有 我说的是真的
一度命令を受けたら　２４時間以内に従わなければ
只要收到命令 如果24小时内不执行的话
罰を受けて　死ぬことだってある
就会受到惩罚 甚至会死人的
てめえ　いい加減にしろよ
臭小子 该适可而止了吧
これ以上言うと冗談じゃすまねえぞ
再说的话就不是玩笑这么简单了
皆…
大家…
キモッ
真恶心
消去　消去
不管了不管了
何だったんだろうなあ
究竟是怎么回事
まったくだな
真是的
おい　早く席に着け
喂 快回到座位上
もう二度とやるんじゃねえぞ
别再这么干了
言葉で伝えようとしても誰も信じてくれない
我就算再怎么解释也没人相信
そりゃそうだよな
这也难怪
俺達だって最初の犠牲者が出るまでは信じられなかった
那时我们在出现第一个牺牲者之前也没人相信
伸明　発見
终于找到你了
確かにやり方はまずかったけどさ
虽然你的做法确实不太好
伸明が本気で奈津子のこと好きなんだったら
但如果你是真心喜欢奈津子的话
私は応援するよ
我会支持你的
私知ってんだ　奈津子　伸明に気があるよ
我知道的 奈津子对你有意思
だから　ほら　奈津子の番号を教えてやっから　連絡しな
所以我来告诉你奈津子的电话号码 你联系她吧
帰ってくれないか
你回去吧
はあ
什么
朝は変なことを言って　ごめん
我早上说了些奇怪的话 抱歉
何よ　それ　せっかく力になるって言ってんのに
什么嘛 我都说了我是来帮你的
頼む　放っといてくれ
拜托了 别管我
面倒くさい奴
麻烦的家伙
命令に従わなければ　俺は死ぬ
不服从命令的话我就会死
でも　奈津子を巻き添えにしていいのか
但是 把奈津子也拖下水 这样好吗
奈津子だってどうせ助からないんだ
反正终究也救不了她
だったら一番初めに死ぬのがいい
那第一个死也挺好的
もうすぐ２４時間が経つ
24小时就要过去了
そうしたら俺も奈津子も…
然后我 还有奈津子…
今日は星が綺麗だね
今晚的星星很漂亮啊
下向いてちゃ　もったいないよ
低着头的话就太可惜了
奈津子
やっと見つけた　探したんだよ
我一直在找你 终于找到了
様子がおかしかったって愛美に聞いて
我听爱美说 你不太对劲
今日のこと気にしてる
还在介意今天的事吗
それとも私が悪いのかな
还是说我错了
国王
国王游戏
还剩五分钟
帰ってくれ
你回去吧
なに急に
什么事这么着急
命令はどうするの
命令要怎么办
伸君言ったよね　あのメールは…
你不是说了嘛 那封邮件…
無理なんだ
我办不到啊
ごめん
抱歉
好きな子がいるとか
你有喜欢的人了？
ああ　忘れられない子がいる
嗯 是我忘不了的人
昔の彼女
是以前的女朋友吗
分かれたの　片思い
分手了吗 还是单恋？
良かったら教えてよ
能跟我说说吗
遠距離かな　とても遠い
异地恋 很远的那种
なあ　奈津子　天国ってどんなところだと思う
奈津子 你说天国会是什么样子的呢
天国なんて存在しないよ
天国是不存在的
大切なのは　いま私たちがこうして生きてるってこと
重要的是我们活在当下
おい　よせ　危ないぞ
喂 快停下 很危险的
平気平気
没事没事
ありがとう
谢谢
残り60秒
还剩六十秒
送信者　王様
发件人 国王
俺から離れろ
离我远点
ねー　何があったのか分からないけど
虽然我不知道发生过什么
私が伸君の支えになれない
但能不能让我成为你的依靠
俺に支えなんて要らない
我不需要依靠
強がり　涙は嘘をつかないよ
你在逞强 眼泪是不会说谎的
一目ぼれだったの　私と付き合ってください
我对你一见钟情 和我交往吧
そろそろ時間だよ　キスしちゃっダメ
时间马上就到了 能吻你了吗
これが返事
这就是你的答案吗
そうだ
是的
彼女さんが羨ましいな
真羡慕你的女朋友
零時か　罰が下る時間だ
零点了吗 惩罚的时间到了
冷たい唇
唇是冷的
私　あきらめないから
我是不会放弃的
今のキスは彼女さんへの挑戦状
刚才的吻是给你女朋友下的战书
明るくて優しくて　クラスの人気者
性格开朗又温柔 深受同学们的喜爱
この子には何の罪もないのに
她明明没有任何错
ほんとうに　ごめん
真的 很抱歉
さっきから言ってることとやってることがバラバラ
从刚才起你的言行就很不一致
どうしたの
到底怎么了
奈津子　体なんともないか
奈津子 你的身体没反应吗
すごいドキドキしてるよ
心跳得很厉害哦
なんでこんなにメールが来る
怎么会有这么多邮件
それにとっくに罰が来てもいいころ
更何况早就到惩罚时间了
村角爱美
遵循国王的命令了吗
期待你的汇报
等你的答复
しまった　村角からのメールを罰メールと勘違いして
糟了 我把村角发来的邮件当成是惩罚邮件了
俺たちがキスをしたのは零時前
我们亲吻的时间是零点以前
国王
学号7
国王游戏
确认服从
じゃ　そのあとのメールは…
那之后的邮件呢…
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 6 大居胜利
学号 30 村角爱美
大居胜利去舔村角爱美的脚
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 24 古泽翼
学号 31 桃木遥香
古泽翼去摸桃木遥香的胸
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 21 永田辉晃
学号 25 本多奈津子
两人性交
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 1 赤松健太
随心所欲
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 8 仓本绫
失去重要的东西
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
学号 28 绿川隼人
学号 32 雪村美月
给班上其他两名同学发内容为「去死」的短信
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
告诫全班同学不要
在国王游戏里做多余的事
别让他们陷入沉睡
沿着命中注定的路前进吧
深い…安息？
沉…睡？
奈津子　知ってる限りのクラスメートに電話して寝るなと言ってくれ
奈津子 你马上发信息给你认识的同学让他们千万别睡觉
どういうこと
什么意思
いいから早く
别管了 赶紧照做
国王
学号28
国王游戏
学号 28 绿川隼人
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
国王
学号2
国王游戏
学号 2 井口明日香
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
クソ　既に二人とも眠ってしまっていたから　もう
可恶 有两个人早就入眠了 已经…
伸君
阿伸
奈津子　ここから一番近いクラスメートの家は
奈津子 谁的家离这里最近
えっと　古澤翼かな　４丁目の交差点当たりの
我想想 古泽翼吧 在四丁目的交叉口附近
分かった　俺は翼の家に向かう
知道了 我马上去他家
奈津子はクラスメートに電話して　絶対に寝るなと伝えてくれ
你马上给同学们打电话 让他们千万别睡
それでどこでもいいから集まるようにしてほしいんだ
然后先把他们集合在一个地方
何言ってるの　何が何だか
你在说什么啊 简直莫名其妙
頼む　今は奈津子だけが頼りなんだ
拜托了 我现在只能依靠你了
伸君
阿伸
開けてください
开门
誰だお前は
你谁啊
ちょっ　待て　こら
喂 你给我等等
やめろ　警察を呼ぶぞ
住手 我要报警了
クソ
可恶
放せ　翼が…
放开我 翼他…
翼　お前…
翼 你…
翼…
速く救急車を呼んでください
快叫救护车
この顔普通じゃない
他的样子很糟糕
翼
学号 3 池谷华子
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
学号 13 樱井惠
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
学号 18 高村美沙
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
学号 19 宅见七海
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
学号 22 长谷川翔
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
学号 17 高田真
因不遵循国王的命令
给予上吊惩罚
終わってる　マジで終わってる
完蛋了 一切都完了
落ち着いて俺の話を聞いてほしい
大家冷静下来听我说
昨日から何なんだよ　てめえ
你小子从昨天开始就神经兮兮的
今度は首吊りがどうとか　ふざけんじゃねーぞ
这次又是上吊什么的 开什么玩笑
いや　だから
不 所以说…
説明しろよ
解释下吧
首吊りの罰を与えるって書かれたやつが電話に出ねーのはなんでなんだよ
为什么写着给予上吊惩罚的人的电话都打不通了
マジかよ
真的假的
マジ？
真的吗
嘘だろ
骗人的吧
ねー　聞いて
你们听我说
私　ここに来る途中　七海の家に行ったの
我来这里的路上 去了七海她家
そしたら…
然后…
七海　首吊りして死んでた
就看到七海她上吊死了
なんだって
你说什么
冗談だろう
开玩笑的吧
殺人鬼の仕業かも
是杀人狂的手段吗
違う　人がやってるんじゃない
不是的 那不是人类的手段
いつまでそんなバカげた話をしてるんだよ
你还要扯到什么时候啊
人が死んでるんだぞ
已经有人死了啊
俺は嘘は言ってない
我没撒谎
なんでそんなことが言えるんだ
你凭什么这么说
それは　俺が以前王様ゲームに参加しているからだ
那是因为 我以前参加过国王游戏
それがほんとなら　前の王様ゲームはどうなったの
如果你说的是真的 那么上次国王游戏的结果是什么
教えろよ
快说啊
俺たちには聞く権利があるだろう
我们也有知情权不是吗
そうだそうだ　どうだったか言えよ
就是就是 快告诉我们结果啊
俺を残して　みんな死んだ
除了我 所有人都死了
冗談でこんなことは言わない
就算是开玩笑我也不会开这种玩笑的
俺たちだってこんな悪夢みたいなこと　最初は信じられなかったんだ
我们当初也不敢相信这场噩梦是真的
でもそれは現実だった
但那就是现实啊
ね　王様の命令に従わなかったら　死ぬんでしょ
我问你 不遵循国王的命令就会死是吧
あんた奈津子とのキス一回拒否ったんだって
你拒绝了和奈津子接吻不是吗
罰のこと知ってたんでしょ
你知道惩罚的事吧
ああ
嗯
だとしたら　あんたは奈津子を殺そうとしたんだ
那你就是想杀死奈津子
なんで死のうと思ったかは知らないけど
虽然我不知道你为什么想死
そのために奈津子を巻き添えにしたんだろ
但你还要搭上奈津子的性命
愛美
爱美
奈津子はだまってて
奈津子你闭嘴
返答次第でこいつマジ許せない
他不好好回答 我是不会原谅他的
そうだ　村角の言う通りだ
是啊 村角说得对
最低
人渣
お前　マジ最低
你真是个人渣
最低
人渣
人間じゃねーぞ
不是人
人殺し
杀人犯
信じらんねーよ
不会相信你了
ごめんなさい
对不起
てめえが死ねよ　クソ野郎
你去死吧 混球
うっせんだよ　何が王様ゲームだ
烦死了 什么国王游戏
王様と共に地獄に落ちやがれ
你就和国王一起下地狱吧
やめて　みんな落ち着いて
住手 大家先冷静下来
奈津子　お前こいつに殺されかけたんだぞ
奈津子 你差点被这家伙杀了啊
それは…
那是…
ね　もしかしてこいつがメールを送ってるんじゃないの
要我说 说不定就是这家伙发的邮件
思う　思う
我也觉得
ってか殺してんのもこいつだろう
那人也是他杀的吧
ち…違う
不…不是的
黙れ
闭嘴
放せ　放してくれ
放开我 快放开我
やめてくれ…
住手…
お前にしゃべる資格なんかねーんだよ
你没资格说话
この殺人鬼が
你个杀人狂
これ見て
快看这个
勇一が罰を受けてる
勇一被惩罚了
学号 14 佐藤勇一
因不遵循国王的命令 给予失血至死的惩罚
あれ
奇怪
金沢
てめえ　何しやがった
你这混蛋 做了什么
俺は何も…
我什么都没做…
助…け…て
救…救…我
始まったんだ
又开始了
新しい王様ゲームが
新一轮的国王游戏
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove it too
其实我们也历尽艰辛
Nothing but human
跟你没什么不同
You'll buy emotions that we thought we knew
你以为我们能读懂你的想法
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
And they started back
他们已经准备回头
To where you’re standing now
去往你的身边
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
死者     10位
幸存者  22位
「痕乱」